feat(payment-account): update doc and organize README.md (#388)
stone-co/stone-api-docs: README.md

formato **markdown**, edita um arquivo de configuração `.toml` para promover customizações e voilà - 🐭🪄 a mágica
gopher acontece!

> Table of contents

Reviewer: @FabioRNobrega we use portuguese on purpose in order to have a friendlier document, could you adapt it?

formato **markdown**, edita um arquivo de configuração `.toml` para promover customizações e voilà - 🐭🪄 a mágica
gopher acontece!

Tabela de Conteúdo
=================

- [Visão do Repositório](#visão-do-repositório)
- [Visão Geral](#visão-geral)
- [Contribua](#contribua)
- [Guia GIT](#guia-git)
- [Deploy](#deploy)
- [Uso](#uso)
- [Instalação](#instalação)

## Visão do Repositório

- Para criar um novo conteúdo (na prática, vai ser criado um arquivo **markdown** que vai ser usado para gerar uma nova
  página **html**), deve-se digitar o seguinte comando:

  `$ hugo new content/nome-da-secao/nome-do-artigo/_index.pt.md`

- Em seguida, editar o arquivo que foi criado e adicionar o conteúdo que desejar após o fim do cabeçalho
  (sinalizado por `---`). O arquivo estará em:

  ```
  📂stone-api-docs
  └──📂content
     └──📂nome-da-secao
        └──📂nome-do-artigo
           └──📄_index.pt.md
  ```

- Cada artigo tem um campo chamado `draft` no cabeçalho, que pode ter o valor `true` (caso seja ainda um rascunho)
  ou `false` (caso deva ser publicado). O default do campo é `true`, altere para `false` para sinalizar que o artigo
  deve ser publicado no ambiente de Produção.

>   🚨 Mesmo que o campo `draft` tenha o valor `true`, **o artigo será publicado no ambiente de Sandbox!**

Reviewer: @FabioRNobrega falando sobre a narrativa do `README`, essa seção está deslocada. ela menciona rodar `$ hugo new` porém ainda não se falou sobre a instalação do hugo. ela precisa estar no final do documento.

reforço que as pessoas que mais contribuem para essa documentação não são desenvolvedoras, são pessoas de áreas de produto, e por isso essas informações são menos relevantes do que "Repositórios relacionados", "Contribuindo" e "Deploy", que devem estar no topo.

=================

- [Uso](#uso)
- [Visão do Repositório](#visão-do-repositório)
- [Visão Geral](#visão-geral)
- [Contribua](#contribua)
- [Guia GIT](#guia-git)
- [Deploy](#deploy)
- [Instalação](#instalação)

## Uso

Como o projeto necessita de git submodules para o seu funcionamento, você deve os iniciar da seguinte forma:

- Caso ainda não tenha clonado o projeto:

  ```shell
  $ git clone --recurse-submodules https://github.com/stone-co/stone-api-docs.git
  ```

- Caso já tenha clonado:
  ```shell
  $ git submodule update --init --recursive
  ```

⚠️ É importante rodar localmente antes de submeter as suas contribuições para o repositório remoto para poder visualizar o
site e verificar se não há erros na sua construção.

- Digitar no terminal o seguinte comando:

  ```shell
  $ hugo server
  ```

  🔍 Obs: se você quiser forçar os _drafts_ a serem publicados, utilize a _flag_ `-D`

- No seu navegador, visitar o endereço **localhost:1313** (ou o endereço que for informado no próprio terminal após
  rodar o comando acima)

- Para parar, apertar `Ctrl + C` no terminal

---

Para mais informações sobre Hugo: [getting started do Hugo](https://gohugo.io/getting-started/quick-start/) e

> [oficina de sites estáticos com hugo](https://github.com/womenwhogocwb/oficina-hugo).

Reviewer 2: > Opá @erikacarvalho então eu passei a sessão de instalação para a parte inferior. Uma das minhas alterações iniciais foi adicionar um índice, o que deixa muito mais fácil a busca pela informação necessária. Se consegue me explicar seu ponto melhor e sugerir uma ordem para esse índice? A ideia aqui é o readme criar uma narrativa para quem ler de forma completa e caso a pessoa precise de uma informação específica busque no índice de forma rápida e objetiva. Faz sentido para você?

@FabioRNobrega , é essa sessão aqui que ela tá falando. Não vejo problema no índice também, mas essa informação de "Uso" é de menor interesse do leitor visto que na maior parte das vezes eles não precisarão montar ambiente quando forem alterar conteúdo (isso é mais pra gente que vai validar ou fazer uma alteração de estrutura do projeto)

Author: Opa boa entendi vou reordenar aqui valeu :+1:

intencional, é necessário preencher o campo `weight` do cabeçalho. O primeiro conteúdo que deve aparecer deve
ter `weight` igual a 1, o segundo igual a 2, e assim por diante.

#### Fluxo de Git

Mensagens de commit, nomes de branches e títulos de Pull Requests devem seguir os padrões informados no
[Guia de Estilo Git da Stone](https://github.com/stone-payments/stoneco-best-practices/blob/master/gitStyleGuide/README_pt.md#commits).

Para facilitar a colaboração, o fluxo de Git abaixo deve ser seguido:

![Flow](docs/images/diagrama_git_flow.png)

> 

Reviewer 2: é importante que o conteúdo de git esteja nesse ponto pois a ordem de leitura está diretamente ligada a forma como as pessoas podem contribuir para o conteúdo, na maioria das vezes.

além disso, entendo o uso do conventional commits, mas que eu saiba a referência de style guide de git ainda é o guia de estilo git da stone. Por isso, podeira deixar essa parte de git como estava por favor?

intencional, é necessário preencher o campo `weight` do cabeçalho. O primeiro conteúdo que deve aparecer deve
ter `weight` igual a 1, o segundo igual a 2, e assim por diante.

## Guia GIT

Mensagens de commit, nomes de branches e títulos de Pull Requests devem seguir os padrões informados no
[Guia de Estilo Git da Stone](https://github.com/stone-payments/stoneco-best-practices/blob/master/gitStyleGuide/README_pt.md#commits).

> Criar suas braches e commits usando a lingua inglesa e seguindo as seguintes regras semânticas.

Reviewer: adequar ao estilo do `README`
```suggestion
As branches e mensagens de commit devem ser criadas usando a língua inglesa e respeitando as seguintes regras semânticas.
```

#### Branches

Seguem o formato: `<type>/branch-name`

- Feature:  `feat/branch-name`
- Hotfix: `fix/branch-name`

> - POC: `poc/branch-name`

Reviewer: qual é o caso de uso do type `poc` pra essa documentação @FabioRNobrega?

- Docs:`docs/branch-name`
- Refactors: `refactor/branch-name`
- Chore: `chore/branch-name`

#### Commits prefix

Seguem o formato: `<type>(<context>): <message>`

- `feat`: nova funcionalidade
- `fix`: resolução de bugs
- `docs`: mudanças na documentação
- `style`: mudanças na formatação
- `refactor`: refatoração do codigo
- `tests`: implementação ou refatoração de testes
- `chore`: atualização de tarefas

> Para mais informações sobre o guideline dê uma olhada na nossa doc de [Semantic Commit Messages](https://gist.github.com/joshbuchea/6f47e86d2510bce28f8e7f42ae84c716).

> 

Reviewer: essa referência deve ser removida, 1) porque não é nossa e 2) porque já está sendo mencionado acima o [Guia de Estilo Git da Stone](https://github.com/stone-payments/stoneco-best-practices/blob/master/gitStyleGuide/README_pt.md#commits).
